Sobre a questão dos itens infantis:

A cliente disse que a diferenciação principal necessária entre esses itens é o "fimo" (acessório que vai na pulseira/colar). Então, quando formos cadastrar um item infantil, ao invés de colocarmos a cor, colocaremos o fimo. Dúvidas?

Sobre a stack: 

Concordo. Podemos seguir com essa stack.


Detalhe importante: 
Devemos ter a função de cadastrar um item no estoque e de colocar a quantidade desejada de itens no estoque. Por exemplo, pulseiras de cristal verde, podemos ter apenas 2 no estoque e o alerta só deve aparecer quando tivermos menos de 2. Por outro lado, pulseiras de cristal brancas, devemos ter no mínimo 5. O ponto é: devemos poder, cadastrar um item, e adicionar um item. Não sei se ficou claro. Dúvidas?